我有点花心，喜欢每一个你
我看什么都像你，我看月亮，像你，看星星，也像你。那些白亮透澈、温柔冷清的光，它们都让我想起你。其实我不太懂喜欢，可我想走向你。
对你的喜欢可不是突如其来，是蓄谋已久
今晚也要梦到我
你携风而来，如花绽放；于雪色之间，揽月而上。至此，世间所谓风花雪月，皆与你有关。
你是远方的风景，我是游走的旅人，我翻山越岭长途跋涉，只为看你一眼
我遇见青山遇见白雾，独自尝试这世间的苦与独，直到我遇见了你。
相遇是春风十里 原来是你 相爱是山长水阔 最后是你
Wish your Mr.Right/Miss Right will appear soon.
你能收下吗？ 写着“易碎品小心轻放”的 我的心
用百分制来计算 一杯草莓牛奶的甜度约等于十 你等于十杯草莓牛奶
但愿日子清净抬头遇见的满是柔情。
你就是春风，不停吹动着我的心。
在一起，鸡毛蒜皮也是故事
你不在手边，手一直想你。
星河璀璨，阳光干净，在人间所有美好的存在里，不论是活着或者死去，我总是最爱你
山海的浩瀚，宇宙的浪漫，都在我内心翻腾 ，在推着我前进。
所谓现在活着，是鸟儿展翅，是海涛汹涌，是蜗牛爬行，是人在相爱，是你的手温，是生命。
先生啊，你是我自顾不暇的日子里最牵挂的人。
寄给你全宇宙的爱和自太古至永劫的思念
我喜欢安于现状，也喜欢来日可期。有你的时候，安于现状；没你的时候，来日可期。
每当你出现在我面前 我的脑袋空的就像洗过一样 只剩下傻笑
落叶归根，我归你。
求求你不要再用脸蛋来杀人了，我已经厌倦了在你面前反复去世。
一定是我隔音效果太好，否则你一定会听到我砰砰的心跳声，隔着三千颗树，一百条河。
遇见你的时候上帝在我耳边说了四个字“在劫难逃”。
在所有的道别里，还是最喜欢明天见。
我是你的裙下之臣，甘愿俯首称臣。
你出现的时候“哔”的一声，世界就只剩下我们了。
愿同一粒流星，即便燃其所有，也想跌跌撞撞地闯入你的眼眸。
何以解忧？唯……唯有喜欢你~
你是最好的，如果真有比你好的人，我就当作没看见。
你也太好看了吧！好想亲自在你身边感受你的魅力
愿山野浓雾都有路灯风雨，漂泊都能归舟，你能伴我入眠。
如果可爱可以分等级，你一定是特等
目光所及之处，全都是你的身影。
你称得上一切美好 你就是美好本身
言与司合,安上已脱,芝芙草拔。
在一起，鸡毛蒜皮也是故事
你走向我，我觉得一日不见如隔三秋；你朝我笑，我又觉得三秋未见不过一日
如果你来了 春天就可以 不用来了
若我是白日，你便是那山，依你起，依你落。朝朝暮暮，千秋万代。
在这善变的人世间，我想和你看一看永远
任她们多漂亮，未及你矜贵。
希望几年之后 叫醒我的不是闹钟 ，而是你的声音
总有一阵风会吹过我再吹过你，总有一个瞬间我们之前的距离是零。
从前日色变得慢，车，马，邮件都慢。一生只够爱一个人。
你从我面前缓缓走过的时候，天气都变晴朗
今天除了喜欢你，我什么别的事也不做
爱让悬崖变平地，生出森林。 一整片森林，你在树荫里。